Santi Millán estuvo en el ojo del
huracán mediático en junio de este año
todo a raíz de que filtrasen un vídeo
sexual suyo con una mujer que no era su
esposa el presentador de Got Talent
España puso el tema en mano de sus
abogados ya que se trata de un tercero
que subió el vídeo íntimo sin su
consentimiento tras varios meses en una
entrevista reciente que concedió Santi
Millán asegura que ya los responsables
fueron identificados el proceso judicial
sigue su curso ya sabemos que estas
cosas llevan su tiempo pero lo único
bueno que sí puedo decir es que se
consiguió identificar a los culpables
comunicó Santi Millán ahora todo quedará
en manos del proceso judicial al que se
ha sometido a la persona responsable de
filtrar dicho vídeo